Repository: binaryage/totalfinder-i18n
Catalog: plugin/Resources/*.lproj/TotalFinderUI.strings
Languages: ko

source: Visor
ko: 붙박이창

source: Asepsis
ko: .DS_Store

source: Tweaks
ko: 고급

# Visor Feature
source: The Visor Feature
ko: 붙박이창 기능

source: a system-wide window sliding from the bottom on a hot-key
ko: 단축키로 언제 어디서나 붙박이 형태의 파인더 창을 불러옵니다.

source: Activation:
ko: 단축키:

source: Control:
ko: 창 조절:

source: Hide on ESC
ko: ESC 키로 숨기기

source: Pin Visor
ko: 붙박이창 고정하기

source: Animation:
ko: 애니메이션:

source: Fade Window
ko: 서서히 감추기

source: Slide Window
ko: 서서히 나타나기

source: Screen:
ko: 스크린:

source: Show on all Spaces
ko: 모든 스페이스에서 활성

source: Show on top of the Dock
ko: Dock 보다 상위에 보이기

source: FreeForm Window
ko: 화면 가장자리에서 분리

# Asepsis Feature
source: The Asepsis Feature
ko: .DS_Store 기능

# prevents .DS_Store files to be created in local folders
source: prevents .DS_Store files from being created in local folders
ko: 로컬 폴더에 .DS_Store 파일을 생성하지 않습니다.

source: .DS_Store files will be redirected into
ko: .DS_Store 파일을 다음 폴더로 모두 이동:

source: this folder should be set as writable for all users of TotalFinder
ko: 주의: 모든 TotalFinder 사용자가 이 폴더에 접근할 수 있도록 알맞은 권한을 가지고 있어야 합니다.

source: Launch Migration Assistant
ko: 파일 이동 어시스턴트 실행

source: TotalFinder.kext status
ko: TotalFinder.kext 상태

# Unable to connect
source: Unable to connect with kernel extension! Do you have TotalFinder kernel extension installed?
ko: kernel extension을 연결할 수 없습니다 TotalFinder kernel extension을 설치하셨습니까??

source: Advanced:
ko: 고급:

source: Don't write .DS_Store to Network
ko: 네트워크 폴더에 .DS_Store 파일 생성하지 않기

source: Reset TotalFinder to defaults
ko: 초기값으로 복원

source: File Browser:
ko: 파일 탐색:

source: Show System Files
ko: 시스템파일 보기

source: Folders on Top
ko: 폴더를 목록 최상단에

source: Always Maximize
ko: 창을 항상 최대화

source: Toggle Dual Mode
ko: 스플릿뷰 단축키

source: Menu and Dock:
ko: 메뉴바/Dock:

source: Hide icon in Menu Bar
ko: 메뉴바에서 아이콘 감추기

source: Keep original Dock icon
ko: Dock에 아이콘 보이기

source: Experimental:
ko: 실험적인 기능:

source: Freelance Windows
ko: 프리랜스 윈도우

source: Use narrow Tabs Bar
ko: 측소된 탭 영역

source: Show Cut&Paste buttons in Context Menus
ko: 마우스 오른쪽 버튼 누른 후 잘라내기/붙여넣기 버튼 보이기

source: Check for updates…
ko: 업데이트 확인…

source: TotalFinder Registration
ko: TotalFinder 정품 등록

source: Registration
ko: 정품 등록

source: Please enter your license details from the email we have sent you:
ko: 보내드린 이메일에 적혀있는 라이센스 정보를 입력해 주세요:

source: Buy TotalFinder Now
ko: TotalFinder 지금 구입하세요!

source: Register
ko: 정품 등록

source: Thanks for registering!
ko: 등록해 주셔서 감사합니다!

source: This TotalFinder copy is licensed to:
ko: TotalFinder는 다음 사용자에게 등록되었습니다:

source: Close
ko: 닫기

source: Change License
ko: 라이센스 변경

source: Back
ko: 뒤로

source: Invalid license code
ko: 인식할 수 없는 시리얼 번호 입니다.

source: Please go back and try again.
ko: 뒤돌아가 다시 시도해 보세요.

source: To purchase a license for TotalFinder, please visit BinaryAge web store.
ko: TotalFinder 정품 등록을 원하시는 분들은 BinaryAge 홈페이지를 방문해주세요.

source: Thank you for using TotalFinder!
ko: TotalFinder를 사용해주셔서 감사합니다.
